Ich habe es seit zwei Tagen bis heute versucht, aber ich komme immer noch nicht hinein.
Warum eigentlich?
Ich konnte auf ihr Forschungszentrum zugreifen.
Daten über die Patienten, die Touko-san betreut, waren verfügbar, aber es waren nicht wirklich Daten – nur Dateinamen ohne Informationen.
Als ich die Aktenberichte überprüfte, konnte ich sehen, dass alles korrekt kommuniziert wurde.
Aber ich kann die eigentlichen Daten nicht sehen.
Es ist ja nicht so, dass sie verschlüsselt sind.
Informationen über mich sollten nicht wichtiger sein als Informationen von anderen Patienten.
Die einzigen Informationen, die ich nicht finden kann, sind Informationen über mich.
Was ist da los?